Repository: bibletime/historic-bibletime.info
Catalog: */po/full.po
Languages: ko

source: If you have problem with the webpages or if you have some ideas how to improve them please write it down using the link!
ko: 웹페이지에서 문제를 발견하시거나, 사이트 개선을 위한 아이디어가 있으시다면 링크를 통해 알려주십시오!

source: How to get BibleTime
ko: 바이블타임 구하기

source: There are several RPM packages available of BibleTime. To see whether they were made for your system, have a look at the file name of the package. They contain the abbreviated name and version of the Linux distribution they were made for. For example the package "bibletime-1.2.2-1suse8.1.i586.rpm" was made for SuSE 8.1 systems running on a i586 or higher.
ko: 바이블타임의 RPM패키지들이 제공되고 있습니다. 파일의 이름을 통해 당신의 시스템을 위한 패키지들이 제공되고 있는지를 확인하십시오. 파일이름에는 리눅스 배포판의 이름과 버전등이 명시되어 있습니다. 예를 들어 "bibletime-1.2.2-1suse8.1.i586.rpm"은 i586이나 그이상의 SuSE 8.1시스템을 위한 것입니다.

source: The "bibletime" package contains the software and documentation in English. Translation files for both are to be found in the "bibletime-i18n" package.
ko: "바이블타임" 패키지는 프로그램과 영문 문서들을 포함합니다. 프로그램과 문서들의 번역판은 "bibletime-i18n" 패키지를 통해 제공되고 있습니다.

source: You can download BibleTime at <ulink url="http://sourceforge.net/project/showfiles.php?group_id=954">our sourceforge project pages</ulink>.
ko: 바이블타임은 <ulink url="http://sourceforge.net/project/showfiles.php?group_id=954">sourceforge 프로젝트 페이지</ulink>에서 다운로드 하실 수 있습니다.

source: Please read the <olink targetdocent="documentation_installation_bibletime">installation instructions</olink>.
ko: <olink targetdocent="documentation_installation_bibletime">설치 명령어</olink>를 읽으십시오.

source: You can find some nice screenshots of BibleTime here, showing one or two text module(s) each. They demonstrate the powerful Unicode handling mechanisms of <ulink url="http://www.trolltech.com">Trolltech's</ulink> QT 3. Some of the screenshots are really impressive.
ko: 이곳에서 (한두가지 텍스트 모듈을 포함하는) 바이블타임의 멋진 스크린샷들을 보실 수 있습니다. <ulink url="http://www.trolltech.com">Trolltech</ulink> QT 3의 강력한 유니코드 처리 기술을 보여줍니다. 몇몇 스크린샷들은 굉장히 인상적입니다.

source: Most of the screenshots were created using the superb <ulink url="http://home.att.net/~jameskass/CODE2000.ZIP">Code2000</ulink> Unicode font. Click on the preview images to see a large and detailed version of each screenshot.
ko: 대부분의 스크린샷은 뛰어난 <ulink url="http://home.att.net/~jameskass/CODE2000.ZIP">Code2000</ulink> 유니코드 폰트를 통해 만들어졌습니다. 각 스크린샷의 크고 자세한 사진을 보시려면 미리보기(preview) 이미지를 클릭해주십시오.

source: BHS - hebrew rendering
ko: BHS - 히브리어 번역문

source: The <emphasis>BHS</emphasis> (short for <emphasis>Biblia Hebraica Stuttgartensia</emphasis>), the best available text of the Hebrew Old Testament.
ko: <emphasis>BHS</emphasis> (<emphasis>Biblia Hebraica Stuttgartensia</emphasis>)는 히브리어 구약성경중 가장 훌륭한 텍스트입니다.

source: As you can see, BibleTime renders the text correctly from right to left. Those of you who can read Hebrew will notice that the Vowel Points and the Cantillation Marks (you can switch both of them on and off) are displayed correctly. <ulink url="/images/gallery/bhs.png">Large screenshot</ulink>
ko: 보시는 바와 같이 바이블타임은 텍스트를 오른쪽에서 왼쪽순으로 바르게 번역해놓았습니다. 히브리어를 읽으실 수 있는 분들은 모음 점들과 Cantillation Marks들도 표현되고 있는 것을 발견하셨을 겁니다. (그 두가지는 on/off하시는 것도 가능합니다) <ulink url="/images/gallery/bhs.png">큰 스크린샷</ulink>

source: Peshitta - early syrian translation
ko: Peshitta - 고대 시리아의(syrian) 번역문

source: The <emphasis>Peshitta</emphasis> contains an early Syrian text, running from right to left.
ko: <emphasis>Peshitta</emphasis>는 (오른쪽에서 왼쪽으로 씌여진) 고대 시리아의 텍스트를 제공합니다.

source: QT renders this text very nice with Code2000, which is one of the very few fonts that support syrian characters. <ulink url="/images/gallery/peshitta.png">Large screenshot</ulink>
ko: QT는 이 텍스트를 (시리아의 폰트를 제공하는 몇 안되는 폰트중 하나인) Code2000을 사용하여 훌륭하게 보여줍니다. <ulink url="/images/gallery/peshitta.png">큰 스크린샷</ulink>

source: The Arabic Bible
ko: 아라비아어(Arabic) 성경

source: <emphasis>AraSVD</emphasis>: The Arabic Bible. Very nice example for right-to-left rendering of a complex script - Arabic is probably one of the most complicated scripts of the world. This screenshot was taken after linebreaks were switched off, providing a more readable text view. <ulink url="/images/gallery/arasvd.png">Large screenshot</ulink>
ko: <emphasis>AraSVD</emphasis>: 아립어성경. 복잡한 스크립트의 오른쪽에서 왼쪽으로의 정렬의 훌륭한 예제입니다 - 아랍어는 세상에서 가장 복잡한 언어중의 하나입니다. 이 스크린샷은 라인브레이크를 오프시킨 후, 좀 더 읽기 편한 텍스트 뷰를 만든후 제작되었습니다. <ulink url="/images/gallery/arasvd.png">큰 스크린샷</ulink>

source: Chinese rendering
ko: 중국어 번역

source: <emphasis>ChiGU</emphasis>: Chinese Bible text. Since QT 3 BibleTime can correctly break the paragraphs (as you may know, there are no spaces between words). <ulink url="/images/gallery/chigu.png">Large screenshot</ulink>
ko: 스크린샷<emphasis>ChiGU</emphasis>: 중국어 성경. QT 3용의 바이블타임에서는 완벽하게 단락들을 분리해냅니다. (아시다시피 중국어의 단어사이에는 공백이 없습니다.). <ulink url="/images/gallery/chigu.png">큰 스크린샷</ulink>

source: Greek rendering with Strong's numbers and morphological tags
ko: 스트롱 넘버와 형태 태그가 포함된 헬라어 번역

source: <emphasis>IGNT</emphasis>: The Interlinear Greek New Testament. The green numbers in "<![CDATA[< >]]>" brackets are Strongnumbers, whereas the numbers in "( )" brackets are Morphologic Tags. Both of them can displayed in a tooltip using a predefined Strong's and Morphology dictionary, as you can see in the example. <ulink url="/images/gallery/ignt.png">Large screenshot</ulink>
ko: <emphasis>IGNT</emphasis>: The Interlinear Greek New Testament. The green numbers in "<![CDATA[< >]]>" brackets are Strongnumbers, whereas the numbers in "( )" brackets are Morphologic Tags. Both of them can displayed in a tooltip using a predefined Strong's and Morphology dictionary, as you can see in the example. <ulink url="/images/gallery/ignt.png">큰 스크린샷</ulink>

source: Korean and Thai
ko: 한국어와 태국어

source: <emphasis>Kor</emphasis> and <emphasis>ThaiKJV</emphasis>. Korean and Thai are very good Unicode examples covered by an amount of Unicode scripts already. They are displayed in a parallel view in one window. The first line of Thai text is of a little smaller pointsize. It is a section heading, and those can be turned on and off using the first toolbutton in the display window. <ulink url="/images/gallery/korthai.png">Large screenshot</ulink>
ko: <emphasis>한글개역성경</emphasis>과 <emphasis>ThaiKJV</emphasis>. 한국어와 태국어는 기존의 유니코드 스크립트중에서도 매우 훌륭한 유니코드의 예입니다. 한 윈도우에 동시에 보여지고 있습니다. 타이 텍스트의 첫줄은 약간 작은 포인트사이즈를 사용합니다. It is a section heading, and those can be turned on and off using the first toolbutton in the display window. <ulink url="/images/gallery/korthai.png">큰 스크린샷</ulink>

source: Bulgarian and footnotes
ko: 불가리아어와 footnotes

source: <emphasis>Bulgarian</emphasis>: The Bible in Bulgarian language. Bulgarian uses the Kyrillic script, which is also used in other languages like Russian. Notice the marked text - it is a "footnote". The popup menu shows how those can be turned on and off. <ulink url="/images/gallery/bulgarian.png">Large screenshot</ulink>
ko: <emphasis>Bulgarian</emphasis>: 불가리아어 성경. Bulgarian uses the Kyrillic script, which is also used in other languages like Russian. Notice the marked text - it is a "footnote". The popup menu shows how those can be turned on and off. <ulink url="/images/gallery/bulgarian.png">큰 스크린샷</ulink>

source: Vietnamese and Romanian
ko: 베트남어와 Romanian

source: <emphasis>Viet</emphasis> and <emphasis>RomCor</emphasis>. East Europe meets East Asia! Vietnamese and Romanian are not geographically linked, though they look somehow similar in this screenshot. <ulink url="/images/gallery/vietromcor.png">Large screenshot</ulink>
ko: <emphasis>Viet</emphasis> and <emphasis>RomCor</emphasis>. 동유럽과 동아시아가 만났습니다! Vietnamese and Romanian are not geographically linked, though they look somehow similar in this screenshot. <ulink url="/images/gallery/vietromcor.png">큰 스크린샷</ulink>

source: Esperanto without verse numbers and linebreaks
ko: 절과 줄바꿈이 없는 에스페란토어

source: YES, there is a Bible for those of you who prefer to speak Esperanto. This is not really a Unicode example, since the displayed characters come from the iso 8859-1 charset. But this shows how text looks like after switching off versenumbers and linebreaks. <ulink url="/images/gallery/esperanto.png">Large screenshot</ulink>
ko: 네, 에스페란토어를 선호하시는 분을 위한 에스페란토어 성경도 있습니다. 정확히는 유니코드 예제는 아닙니다. iso 8859-1의 문자셋을 사용합니다. 하지만 절과 줄바꿈을 끈 멋진 텍스트를 보여주는 예입니다. <ulink url="/images/gallery/esperanto.png">큰 스크린샷</ulink>

source: BibleTime's Guestbook
ko: 바이블타임 방명록

source: This page shows BibleTime's guestbook. Please post your own comments if you like. Please write your comments in English if possible! HTML is not allowed and will be removed. You may use normal line breaks to divide into paragraphs.
ko: 바이블타임의 방명록페이지입니다. 방명록에 글을 남겨주세요. 가능하면 영문으로 메세지를 남겨주시기 바랍니다! HTML 태그는 허용되지 않으며, 작성후에 삭제됩니다. 단락을 분리하기 위해 줄바꿈을 사용하실 수 있습니다.
